El proyecto consiste en un desarrollo de Front end para el modulo de importación y exportación, este esta dividido en varas carpetas en donde la raíz tiene el directorio de src, en donde se encuentra el programa y luego fuera del directorio los archivos de configuración del proyecto.

Estructura del proyecto
src:
- assets
- Componentes
- Contenedores_R
- Pages

En el directorio assets está el directorio img, en donde se guardan las imágenes que se usan en el proyecto.

En el directorio Componentes están los componentes generales, componentes como los botones, los input, los drop down, entre otros componentes que no están asociados a algo en específico.

En el directorio de Contenedores_R se encuentran todos los componentes que se utilizan para las funciones que deben de tener el lado derecho como la importación y exportación de materia prima. 

El directorio Pages tiene todas las distintas páginas que se renderizan en el proyecto.
